리액트를 학습하실 때 요령!!
- 너무 나무에만 집중하지 않기를!!!
(*리액트 자체적인 문법 & Hook 함몰)
> 문제점 : 결국 리액트를 사용하는 큰 이유중하나가 컴포넌트 기반 장점 = 각 컴포넌트간 props를 서로 자유롭게 전달 및 공유함으로 데이터 사용을 효율화!!!!

모든 것은 결국 컴포넌트간 데이터 전달을 통해서 이뤄진다!!! => 컴포넌트를 만들어서 사용하는 것을 두려하지 말라!!!

컴포넌트를 통해서 받아온 그 데이터를 어떤 방식으로 풀어서 사용할 지에 대한고민

"새로운 달이 되면 해당 월에 맞는 '새로운 정보로 업데이트'"가 되어야해!!!!
=> state값이 변경될 필요가 있고, 변경할 수 있도록 관리해줘야할 필요!!!

"원래 일기가 3개 있어!!! 일기를 작성한 날짜 순으로 일기출력순서를 변경해줘!!!"
=> 컴포넌트 안에 있는 기존 state의 값을 업데이트!!!

처음 일기가 저장된 순간 일기작성 날짜 원본데이터 값 그대로 유지한상태로 / 최신순 || 오랜된순 필터링

공통클래스로  div className = "img_section img_section_1"






